καλύπτοντας τα κορυφαία σχολικά βιβλία της εβδομάδας
Linux μεροληψία να μην δημιουργήσει ψεύτικη ελπίδα, αλλά
αυτό είναι πάρα πολύ μεγάλο για να μην αναφέρω
επιστήμονες στο πανεπιστήμιο του Κάρντιφ
ανακάλυψε ένα μέρος του ανοσοποιητικού μας συστήματος
που μπορεί να σκοτώσει πνεύμονα του μαστού του προστάτη και
άλλοι καρκίνοι στο εργαστήριο δοκιμάζουν τα ευρήματα
που δημοσιεύθηκε στην ανοσολογία της Φύσης δεν έχουν
αλλά έχουν δοκιμαστεί σε ασθενείς, αλλά στην
οι ερευνητές λένε ότι έχουν τεράστια σημασία
δυνητικοί εμπειρογνώμονες το λένε αυτό
αν και η εργασία ήταν ακόμα νωρίς
στάδιο είναι πολύ συναρπαστικό ανοσία μας
σύστημα είναι η φυσική άμυνα του σώματος μας
ενάντια στη μόλυνση αλλά και επιθέσεις
καρκινικά κύτταρα ήταν οι επιστήμονες
αναζητούν αντισυμβατικό και
προηγουμένως ανεξερεύνητους τρόπους του ανοσοποιητικού
Το σύστημα φυσικά επιτίθεται στους όγκους
βρήκαν ότι ήταν ένα t-cell εντός των ανθρώπων
αίμα αυτό είναι ένα ανοσοποιητικό κύτταρο που μπορεί
σαρώστε το σώμα για να αξιολογήσετε αν υπάρχει
μια απειλή που πρέπει να εξαλειφθεί
η διαφορά είναι ότι η συγκεκριμένη
που ανακάλυψαν φαινομενικά
προσβάλλουν ένα ευρύ φάσμα καρκίνων
λέει ο καθηγητής Andrew Sewall
παραθέτω υπάρχει μια ευκαιρία να αντιμετωπιστεί κάθε
ασθενής προηγουμένως κανείς δεν πίστευε αυτό
θα μπορούσε να είναι πιθανό να αυξήσει την προοπτική
της θεραπείας ενός καρκίνου ενός μεγέθους
ένα μόνο είδος t-cell που θα μπορούσε να είναι
ικανή να καταστρέψει πολλά διαφορετικά
τύπους καρκίνων σε ολόκληρο τον πληθυσμό
end quote το ανιχνευθέν t-cell ήταν ικανό
να σκοτώσει ένα ευρύ φάσμα καρκινικών κυττάρων
στο εργαστήριο, συμπεριλαμβανομένου του αίματος του δέρματος του πνεύμονα
του ωοθηκικού προστάτη οστών του στήθους του στήθους
τα νεφρικά και τα καρκινικά κύτταρα του τραχήλου της μήτρας
άφησε ζωτικής σημασίας φυσιολογικούς ιστούς
απροσδιόριστος ακριβώς πώς κάνει όλα αυτά
εξακολουθεί να διερευνάται η ιδέα είναι ότι
ένα δείγμα αίματος θα ληφθεί από ένα
καρκίνου ασθενή τα Τ κύτταρα στο δείγμα
θα εξάγεται
και γενετικά τροποποιημένα έτσι ώστε να είναι αυτά
αν είχαν επαναπρογραμματιστεί για να κάνουν το
υποδοχέας εύρεσης καρκίνου το αναβαθμισμένο
τα κύτταρα θα καλλιεργηθούν σε τεράστιες ποσότητες
στο εργαστήριο και στη συνέχεια να επανέλθει σε
ο ασθενής Ντάνιελ Ντέιβις καθηγητής του
την ανοσολογία στο Πανεπιστήμιο της Βιέννης
Το Μάντσεστερ είπε αυτό το απόσπασμα αυτή τη στιγμή
είναι πολύ βασική έρευνα και δεν είναι κοντά για
δύο πραγματικά φάρμακα για τους ασθενείς εκεί
δεν είναι αμφίβολο αυτό που είναι πολύ συναρπαστικό
ανακάλυψη τόσο για την προώθηση των βασικών μας
- γνώσεις σχετικά με το ανοσοποιητικό σύστημα και -
την πιθανότητα μελλοντικών νέων φαρμάκων
και παραθέτουμε περισσότερους ελέγχους ασφαλείας
που χρειάζονται πριν αρχίσουν οι ανθρώπινες δίκες
όπως αυτό δεν είναι απαραίτητα ένα κείμενο
αλλά είναι μια ιστορία ανθρώπινου ενδιαφέροντος
που είναι εδώ λόγω της τεχνολογίας ναι η
τις προόδους που πραγματοποιήσαμε
η επιστήμη να μπορέσει να φτάσει στο σημείο
όπου είναι σαν τι άλλο υπάρχει εκεί ας είναι
να εξερευνήσετε το σώμα ακόμη περισσότερο ας
αλλάξτε αυτό το κελί και δείτε τι συμβαίνει
Ναι και η έκρηξη ξαφνικά πηγαίνουμε είναι
αυτό είναι τόσο δροσερό ακριβώς το
η αλήθεια για το θέμα είναι τώρα ο καρκίνος
οι θεραπείες είναι ακριβώς όπως φαίνεται
βάρβαρη αυτή τη στιγμή είναι σωτήρια
αλλά είναι υπερβολικά ενοχλητικό γι 'αυτό εννοώ
ξέρετε τη χειρουργική επέμβαση χημειοθεραπείας
πράγματα που είναι πραγματικά πραγματικά
ακτινοβολία πράγματα που είναι πραγματικά
επιζήμια για το ανθρώπινο σώμα μόνο για να
κρατήστε το ζωντανό, μπορείτε να έχετε ένα ανοσοποιητικό
απόκριση κατά του καρκίνου
καταστρέφει κάθε ίχνος απ 'αυτό
δεν μπορεί να περιμένει δεν μου αρέσει πραγματικά κάνει
οποιοσδήποτε άλλος αισθάνεται σαν ενθουσιασμός
και η πρόβλεψη όπως θα μπορούσε να είναι
όπως θα μπορούσε να είναι δυνατόν και όλα
που κάνουν είναι να πάρει το t-cell ότι
μπορείτε ήδη να παράγουν έξω και είναι ακριβώς
αντιγράφοντας το σαν να είναι κάπως έτσι
μεγαλώνουν περισσότερο μόνοι τους
αλλάζοντας το για να θέσει στον δέκτη
Βρείτε τα καρκινικά κύτταρα έτσι είναι λίγο
μια γενετική τροποποίηση και στη συνέχεια είναι
καλλιεργώντας περισσότερο έτσι δεν μπορεί να είναι αρνητική
αντιδράσεις επειδή
το δικό σου σίγουρα εννοώ ότι δεν καταλαβαίνω
η επιστήμη Ike ναι προσποιούνται
καταλάβετε την επιστήμη, αλλά ξέρω εκεί
ήταν μια εποχή στην ιστορία μας όταν
η πενικιλίνη δεν υπήρχε και πότε και
όταν ανακαλύφθηκε αν το κάνετε αυτό
ήταν λάθος
ναι αλλά έτσι όταν ήταν τυχαία
ανακάλυψε πως η γη θλιβερά αρέσει
πόσες ζωές σώθηκαν πόσες ζωές
βελτιώθηκαν εξαιτίας του ότι είσαι εσύ
ξέρω τι έχω συνομιλία
με έναν από τους πελάτες μου την άλλη μέρα και
Τα μεγαλύτερα αδέλφια της γεννήθηκαν πριν
πενικιλίνη oh wow, είπε ο λόγος που είμαι
δεν είναι κωφός επειδή υπήρχε πενικιλίνη
για μένα και όχι για τους αδελφούς μου
τόσο καρδιακό, αλλά ταυτόχρονα
η ώρα είναι σαν αυγή μιας νέας εποχής
ναι καλά είναι πολύ cool έτσι είμαστε σε
αυτό το σημείο με τον καρκίνο δεν νομίζω ότι εμείς
αλλά είμαι αισιόδοξος ότι είμαι σαν να είμαι έτσι
αισιόδοξη στην ανθρωπότητα και το δικό μας
ικανότητα να το πετύχω αυτό επειδή εγώ
απλά το θέλει αυτό
[ΜΟΥΣΙΚΗ]